можлива наступна програма
друзями та партнерами Росії
qwest міністерства
згідно Біблії Ноїв ковчег приземлився
в горах Арарату, але еволюція
це сказати, агов, як ми не можемо знайти
копалини кенгуру до самого Гори
Арарат до Австралії велика проблема і
ми сьогодні поговоримо про це
це створення сьогодні шоу від CTN
студія в штаті Пенсакола Флорида я одна з
ваш господар Ерік кокосовий, до якого я приєднався
Пол Тейлор , і ми говоримо про
Кенгуру нам було б корисно
попросіть австралійця нам потрібні шумні і
у нас є Джон Маккейн у студії
на другий тиждень вітаю Джона Ауссі
Aussie Aussie, як я кажу так, це чудово
Дякую тобі за приєднання до нас
на минулому тижні навчився чудовий матеріал
Полістильні скам'янілості свідчать проти
Еволюція, яку вона керує, підтримує Боже Слово
пам'ятайте, люди, які ми віримо в Біблію
буквально правдива і наукова
точний в кожній деталі і
нам не соромно так сказати
ми маємо чудове шоу для вас
сьогодні з особливим гостем Джон Мккай все
шлях з Австралії розмовляє з нами
про деякі дослідження він зробив
є фактичним геологом, який має ступінь
в геології людини буде Іоанн
захоплююча ви подорожували навколо
протягом декількох тижнів навіть участь
в деяких дебатах я знаю , що ви зробили багато
від різних дивовижних говорять нам найбільше
Нещодавно ви робили все добре
Я був у Британському університеті
Колумбія один з кампусів і мав
дебати проти професора там
Канада в Британській Колумбії, і це було
Я абсолютно упакований, я маю на увазі, що вони упаковані
аудиторія вони упаковують переповнену кімнату
вони упаковували зали та очі і я
молився, щоб Господь тримав вогню наглядача
де-небудь ще ви знаєте це було дійсно
дійсно добре відвідували і
університети просто надсилають повідомлення, які ви знаєте
вони бентежили дискусію, і я сподіваюсь, що це
опубліковано досить швидко, але що ви могли б зробити
насправді кажу, мій суперник сказав, що ми
збирається мати справу з доказами, а потім
продовжував розповідати нам все про теорії
реальний досить легко мати справу з і
коли йому запитали про докази того, що він
сказав, що ми розглянемо це в Інтернеті
дебати, тому народ може побачити все перераховане вище
і оцінити, чи він нам дав
докази на людину і вони завжди приходять
не вистачає, я маю на увазі, що це проблема
право і немає нічого нового під
Сонце там не так, є дещо
магічне поле доказів того, що у них є
що вони не знають, що дозволяють нам бачити
добре я люблю розповідати їм, і я сказав
Ви знаєте всі еволюції до нього
лицеміри вони можуть вірити в це, але
ніхто цього не робить. Так, так
Ви зробили дивовижні дебати в
минулого і так, багато з яких були
знімається на DVD, які доступні
від мережі досліджень створення вашого веб-сайту
вони можуть піти, і вони можуть насправді
Попередній перегляд деяких з цих дебатів теж і
вони можуть дізнатись про створення досліджень на
YouTube, щоб переглянути всі ці, якщо вони
перейдіть до створення дослідницької мережі, і там
частина тих, хто там перед тобою
Павло, якщо ти хочеш їх затримати
Отримати трохи ідеї дебатів ми зробили
в Австралії або дебати в Англії або
дебати в Канаді, тому багато
ці дебати і вони дійсно коштують
бачачи, тому що більшість з цих професорів
ховаються за їхньою репутацією замість
Стоячи на доказах, я люблю це
вони ховаються за стовпами
школа
все в Ірані, а не виходити там
і коли вони насправді надягають на
місце вони не мають, що вони скажуть
це правильно, вони мають теорії і
думки, і вони суперечать Біблії
але докази фактів ніколи не роблять, якщо
Ви хочете більше фактів ми отримали багато
великі речі підходять я маю на увазі ці ці
дебати великі, і я маю на увазі, що це одна
дискусію, яка абсолютно захоплює мене
велика дискусія з приводу фільму, знята на живу
Собор у Англії, коли ти був
обговорюючи чоппер чудовим
ряд назв і так далі Преподобний
Сер др. Джон Полкінкхорн у Бразилії
більше градусів ніж гарячий день що guy
і ви видали його з води
що цікаво про Джона
Полкінкхорн як добре відомий в
США, але він теїстичний
Еволюціоніст він стверджує, що каже, вважає
в Бога і теорія еволюції
Бог створив все за еволюцією і
це доступно у нашого американського
офіс через дослідження Creation
Тоніт, одна людина, це неймовірно, ми отримали
деякі ми хочемо поговорити перед тим, як ми
дістанесь до цього, тому що я отримав тебе
Корисні колючки це правильно
мати якісь неймовірні наслідки, які я хочу
щоб поговорити з вами про тих, котрі я спочатку хочу
щоб нагадати вам, хлопці, про пару
у нас є доказ Бога
Конференція висвітлюється лише кількома
місяців, тому переконайтеся, що ви перевіряєте це
це жовтневий і тринадцятий в
Орландо-Флорида, на яку ви можете піти
Документація з підтвердженням того, що
Крім того, створення магазину завжди
мабуть, нові ресурси
у нас є люди, які виробляють деякі
неймовірні речі, які потрібно перевірити
магазин створення веб-магазину створення магазину
ухильно кожен день, дійсно, щоб подивитися, що нового
Тоді які спеціальні пропозиції доступні
це дійсно неймовірно
інформація , яку ми можемо отримати
зміцнюємо нашу віру і поділяємо її
з іншими людьми також і звичайно
Джон Мхизу отримав кілька чудових ресурсів
що дійсно заохочує вас затриматись
з них з його американського магазину
створення досліджень про мережу і ви
отримали щось у своїх магазинах, які ми робимо сьогодні
це правда, ми потребуємо більше ваших зараз
Я буду в порядку , що у вас є кран
малюнки та приклади скам'янілі
терни хм потрапляють в це і давайте потрапимо
в що це особливо належить
Розмовляючи про цього хлопця, ви обговорювали когось
теїстичний еволюціоніст, що ми робили
ми створили музей відкритих дверей у Росії
Австралія Я візьму вас до цього
називаючи це юрським ковчегом проект вони
може побачити ідентифікацію дослідницької мережі і
у нас є сад Буття 3, а також др.
Діана жадає, хто є одним з наших дослідників
вона любить рослини, що вона в нас
Буття 3 сад і, звичайно, це так
той, який я доглядаю, тому що
це не вимагає уваги дорогих бур'янів
право це 3 сад, де всі
бур'яни дуже багато, звичайно, це все
про Буття 3 з 17 по 19, бо хто-небудь
хто садівництво знаходить це не просто
бур'яни, що проблема, але терни і
як я кажу, у мене є один з них
дівчата, так це Божий суд над людиною
записано ще в Бутті, тому світ є
вже не ідеальне місце, що було
коли Бог створив, то ми вирощуємо такі рослини, як
це зараз, якщо ви ніколи не бачили одного з
це це ананас чи бромелієд
План сім'ї і ви отримаєте великий план ви можете
Подивіться, чому це насправді важко
врожай ананаси, тому що місера
лопаті настільки повні тернистих шипів тощо
але я виявив, що копалини тут у Канаді
в 2007 році ви можете побачити великий палець для масштабу
і я люблю показувати це людям і дарувати
це тест IQ через дев'яносто дев'ять очок
дев'ять відсотків кожної людини в тому числі
кожні геологи ніколи не бачили такі
Копалини в музеї тут, де я знайшов
вона там , в Новій Шотландії і
Скелі в списку перевищують 280
мільйон років, тепер їх називають
кам'яновугільний, який здивований сюрпризом
був насправді термін винайдений a
священик Махі він прийшов з творіння
фон він жив поблизу Ньюкасла в
Англію чи Ньюкасл, як ми, як ви кажете
і Ньюкасл славиться вугільним вугіллям
з вуглецю, що ти називає скелями
з атомом вуглецю карбонатне нічого
що робити з мільйонами років
Еволюція взагалі я повернувся ще в 2009 році
знайшов інший зразок цього, тому я пішов
на вершині скелі вибрав рослину
з подібною структурою
як ви бачите тінь на скелі
ви можете побачити копалину поруч з ним зараз
це дика роза, яка там і є
люди кажуть це речі на трояндах що
притискай такий гострий шип кожен
який каже, що це свого роду скам'янілості
Думка зараз у правильній категорії
Звичайно вчені люблять розділити ці
речі в терни і чертополох і
але вони все гострі і коли
ти потрапляєш на них, ти маєш сенс
це правильно, вони виглядають не дуже добре
Гаразд, коли цей рок містив
Кокосові терни утворюють і коли я роду роблю
це з геологами та аудиторією
ви можете почати бачити їх зморшок на мені
правильно, тому що тут є питання
про це йдеться про те, що вони ніколи
хочеться поговорити і це дійсно є хто
Чи є ваша влада правильною, адже все
геологів їх там не було
коли був утворений світ Чарльза Дарвіна
Не було там Чарльза Лайєла, тому вони мали
теорія, яка є думкою чоловіків у Росії
справжнє, про те, як повинно бути минуле
як це було в той час, як християни отримали
Перевага нашого Бога там була, так дозвольте мені
читайте з Буття розділу 3 розділу ми
цитував раніше, тоді Бог сказав Адаму
тому що ти нагрішив голос
Ваша дружина зараз там насправді три
години проповіді в цьому теж, але ви до цього
будь мужнім холодцем і Бог іде
і каже, що я поклав тернину і чертополох
там і ви будете їсти траву
поле добре, щоб скеля утворилася після
Адам згрішив питання, хто є вашим
влада Бога, який був там, або
ідеологічно просто, хто не так це
справжнє важливе питання, тому цей рок
тут не 280 мільйонів років єресей
реальність така рок на Бога
свідчення тут ніколи брехати не могло а
формуйте це до того часу, як Адам згрішив і
це те, що так захоплююче це отримує
це ось тут очевидно позбавляється
Біблія є нашим найкращим свідченням, але це
позбавляється від теїстичної еволюції насправді
фактично дозволяє мені йти на один крок далі
цей камінь ніколи не може бути більше ніж
менш ніж 6000 років, враховуючи
біблійна хронологія, але ви бачите, коли я
натисніть на скелі та скам'янілості там
у трилобіта є шип ширина і
над нею навіть у Новій Шотландії є
слои динозаврів
Тепер ви можете задавати це питання, якщо
Динозаврів, які я знайшов над шипом
Слой тоді динозаврів скам'янілостей не потрапляв
там аж до того, як Адам згрішив знову
видати християнських особливо тих, хто
слухають, хто є вашим авторитетом, якщо
ви стверджуєте, що Бог використовував еволюцію вибачте
це стріляє ваш аргумент на частини
тому що у вас є книга, яка говорить
на початку не було шипів
не було тернів, щоб сміяти Адама так
цей динозавр не доїхав до
після сидіння Адама, знаючи, що ти просто
знає це і не знає, що ти
говоримо про те, що ми не знаходимо
Не кажучи вже про скарбницьку кенгуру над моїм
рот помилка ви отримали відповідь на це
о так, мені доведеться поговорити про це
відразу після цієї перерви створено сьогодні
Введення нового аудіо ресурсу
Свята Біблія на подвійній швидкості, бо вона є
важко знайти час для тривалості
читання сесій ми іноді пропускаємо
велика картина, вироблена шляхом читання
ціла книга Біблії або велика
розділ без перерви перший
диск цього тридискового набору
Олександр Олексійович чудово читає
Біблію за оригінальною записаною швидкістю
другий диск збільшено в цифровій формі до
в півтора рази швидше, ніж у
Оригінальна швидкість третього диска буквально
подвоює швидкість оригінального аудіо
Записи тепер ви можете слухати
ціле слово Боже за 37 годин ці mp3
файли можна легко скопіювати на ваш mp3
плеєр мобільного телефону або iPad ви можете взяти
це з вами для вашого щоденного переїзду ми
пропонують безкоштовні завантажувані плейлисти в
максимізуйте свої параметри читання з цим
новий ресурс, який ми запрошуємо вам літати
через Біблію, щоб отримати дивовижну нову
Погляд на Боже Слово, яке ви дивитесь
Створення сьогодні шоу на телеканалі категорії 5
мережа, підтримуючи цю мережу вам
підтримка християнського програмування
доступні двадцять чотири сім можна
досліджувати їх повне програмування
відвідайте сторінку своїх покровителів
на patreon.com / категорія 5 ідеально
Подумайте про себе як про покровителя
дякую за спостереження за творінням сьогодні
вона вітає, що ти спостерігаєш
Створення сьогодні покажи зі мною Пол Тейлор
і з Еріком Джовеном і нашим дуже особливим
гостя Джон
Я підходячи поруч ми будемо дивитися
деяка інформація про юрське мистецтво
проект і дивлячись на дуже
цікавий скам'янілий молюск, але
спочатку перед тим, як дійти до того, що ми мали
Питання раніше було питання
раніше, чому ми не бачимо багато
від скам'янілих кенгуру до кінця в a
прямий від гори Арарат всі
шлях через Австралію, і ми подумали
нам потрібно за великим рахунком а
Австралійський геолог, так, вдячно
був його рахунок, так що я чекав
Чіка, ми робимо тобі шопот
ми будемо платити екіпажу тут так
абсолютно якщо щось озирнулося
ми надішлемо вам нікого, але насправді ми
хочемо підтримати вас і те, що ти
і ви дійсно отримуєте підтримку від
інші зможуть робити те, що ми робимо
робити те, що ви, хлопці, входите в
університети та розмову з університетом
студенти і здатні впливати на них
в неймовірні способи, навчаючи їх і
показуючи їм, що вони не є
викладав у університеті, добре, скажи нам
Тільса відповідає на це питання
хтось там, і я чув це
не раз, чому ми не бачимо це
копалини кенгуру до самого Гори
Арарат, де ковчег приземлився весь шлях
до Австралії, як навіть здобули кенгуру
в Австралії ряду також одна людина , який
в професійній геології не люблять
мені з однієї причини, якщо вони не є
Християни звичайно і навіть тоді
боротьба, тому що мені подобається сказати, що Бог був
там згадаймо точку, в якій нам пощастило
з копальною думкою, я був там і
ми не бачили речей, на його шляху не виглядають
через склянки Дарвіна, бо він
там не було і ми продовжуємо змінювати наші
наукові теорії так що якщо ви починаєте з
Буття 1 світ був створений накритий
з водою був зроблений дуже хороший Бог
підняв суху землю без копалин
кваліфікація бути копалин мертва
нічого не було, поки Адам згрішив, але
після того, як Адам згрішив, ти можеш померти, але
немає можливості зберегти вас просто
вмирати і впасти на землю, у вас немає
перетвориться на копалину, щоб не було
Перед будь-якою кам'яновугільною карієнсом чекайте
Ноївний повінь, хоча вони жили
так, то ти знайдеш масивний
катастрофічне знищення дощу на 40
дні та 40 ночей Фонтани глибини
Божий задум судить про людину
судіть тварин, щоб вбити речі правильно
щоб знищити планету і, як сказав Петро
світ був катаклізмом
це грецьке слово там право
абсолютно спустошені так для першого
часові копалини можливі, тому що бути
перша кваліфікація - це смерть від викопного
по-друге, швидко поховані праворуч
по-третє, глибоко поховані так собак
не можу знову розкопати вас так, що ти
Знайди, що кваліфікація спочатку почалася
щоб бути зустрітим у Ної потопу та у будь-якому
незначна катастрофа з тих пір, як підстави
в Хеленсі або Кракатоа або будь-який з них
масивні вулканічні виверження або навіть у
момент в Австралії, де ми маємо
площа води розміром Франції
рухаючись вниз через Новий Південний Уельс і
торік він був настільки ж великим, як і Франція
Німеччина об'єднала швидкий катастрофічний характер
руйнування поки є власністю Росії
повеней, як Ноївський повені, так добре, що
буває з кенгуру, який може послати Бог
деякі з них, тому що вони не витрачають
занадто довго купатися у воді але
ось чому дуже довго їхня земля мешкає
повітряне дихання вони відповідають
кваліфікація Божих істот
збираюся відправити Ноя, вони підскакують
дошка пані Ной каже доброго ранку
тому що немає австралійців, то вони
Не треба говорити правильно, так вони
скачуть на ковчег і там вони проводять
на рік вони, напевно, маленькі
тому що відправити зрілі те, що
збираються мати немовлят
перевернувши ковчег, я маю на увазі два кролика
на скільки зникнути справжня проблема
так що ви знайдете свій кенгуру протягом року
а потім вони перескочуть, але тому що
вони чисті тварини вегетаріанські це на
більшість з них приносять жертву
найбільша жертва найдорожчих
жертви тварин коли-небудь зроблені і три
пари вийшли тепер ти на ноїв ковчег
ти був там протягом року останнього
річ, яку ви хочете - це об'єднання тварин
ти хочеш, щоб ти міг тільки входити
три напрямки в найбільш тому
вони не можуть йти в будь-якому напрямку
Тільки три пари добре, я гадаю, вони
може, але вони стають палицями навколо цього
так що ви знайдете, коли вони відійдуть
з питання Ноя незалежно від того, де вони
пішло, що збирається їх розпалити
Відповідь там більше не більше
процедури, поки ви не отримаєте локалізовані
знищення вулканічного тощо, так що ти робиш
знайти копалини сумчасті в іншому
країни, але вони рідко ви їх знаходять
ось у Канаді, о жаль, що я тільки що прийшов
від
вчора це було в Канаді, де я
живеш, ви знаходите їх у Франції, але ви
знайти їх, що живуть в Південній Австралії
Америка тощо ви знайдете кенгуру
Австралія ви знайдете пару копалин
кенгуру, як істоти в Азії, але ви
Не очікував знайти багатьох з них
після потопу Ноя, щоб ти запитав мене, як це зробив
вони приїжджають туди мали собаку дістатися до
Австралія люди взяли їх, як це зробив
Аборигени приїжджають до Австралії не морськими
судинам відповідає, чи вони ходили
тому що все, що вам потрібно зробити в нашому
сучасний клімат глобального потепління
Концепція знижує воду або піднімає
вода ви змінюєте форму
континенти, тому ви можете двічі перейти на google
і я клянусь з ЦБ, якщо вода
рівень скинув 100 метрів Lancer ти
міг ходити навколо планети з
Шетландські острови до кінця півдня
Америка, не піднімаючи ноги мокрими
для всіх практичних цілей Так, так
Аборигени ходять по кенгуру прогулянки, але
вони потрапили туди перед великими кілерами
передав вам знати рядки, які
звик їсти траву схоже на Овер
в кінцевому підсумку стали сміттям і
Тоді стали хижаками, яких ніколи не робили
це в Австралії, так що у вас є це
ізольоване рослина місце, де м'яке
приємні коали і т. д. є безпечними і
Європейці починають приносити свою полювання
собак, і це коли вони почали
натискаючи це, коли вони починають отримувати
убитий дивуючий зараз ви мали деякий
фотографії гігантських скарбів кенгуру
кенгуру і т. д. Так, місце називається
Острів Кенгуру так, я там був, але
таким чином, в кінці програми
ми хочемо дістатись до цього молюска, що ти
хочу, щоб ти міг змінити
Тактика там трохи з цього в порядку так
що деякі інші речі , які ви мені
означає, що ви зробили багато геологічних поїздок
Розкажіть нам ще про те, що ви маєте
відкритий у деяких з ваших геологічних
поїздки, так, добре, пам'ятайте, що ми
почав показувати тобі копалину
раніше форми ми створили ціле
відкритий музей створення це єдино
Музей створення в Австралії ми називали
це наш юрський ковчег проект ви можете побачити
наш головний веб-сайт, щоб показати вам, де
це східне узбережжя Австралії, я є в
штат Квінсленд і ми тільки що побачили
північно-північно-захід від міста Брісбен
там наша тиха тиха юрська дуга
ми приймаємо туристів, ми беремо студентів
там ми спочатку встановили його як
скам'янілий проточний журнал
і ти кажеш, чому іскопаемый павод logjam
є деякі наші розкопки дерев
Звернувшись до каменю, є сьогоднішній день
Прокочу я гарно, я був у Канаді минулого тижня
і там, що відбувається з деревами в
брунька варенням вони протирають одне одного
їх кінці загоруються, є наші
копаючі дерева, які протирать кожен
інші кінці закруглені кожен
Геолог, який знаходиться там, говорить про це
є скарбницьким паводком, що затоплює воду, звалище EG
дерева тут не жили, а потім вони
не жив у скарбниці штату Арізона
ліс, тому що вони були однакові
Характерно також, що це також звалище паводків
тому ми встановили його як музей, який ми беремо
Студенти туди ми беремо людей там і
Ви дійсно можете піти і побачити це
створення дослідницької мережі , але один з
речі, які ми зробили, були живим викопним камінням
ліс дай мені зрозуміти, чи зможу я це зробити
перед нашою наступною перервою красиві рослини
вони люблять всю вологі погоду, які ми мали
в Австралії, але ми посадили
живі версії тих самих речей, які ми маємо
копали, як копалини, так що там є
живе woolamai є деякий з
копалин вовчами в моїй колекції, яку ми називаємо
це живе копалини, бо в Дарвіна було
Проблема він сказав теорії, що сказав
водорості перетворювалися на капусту
дерева, але він знайшов ці істоти
що, здавалося, було таким же в скелях
як вони в даний час, тому я викопав
це дерево папороті в наших юрських порід
як я знаю, біля нашої юрської дуги
це папороть я роблю їх у моєму
на задньому дворі так люди, якщо ти прийдеш і
відвідайте Австралію і приходьте до нашого
Юрський ковчег прямо на це варто
побачивши, що ви можете побачити всю копалину
докази, і це дійсно здорово
Пам'ятайте, що якщо ці дерева не ростуть
там вони виросли ще десь і якщо
вони виросли десь там, де вони були
підняв скинутий і похований справжньою швидкістю
до того, як дерева гнили перед
Тередо-хробаки залізли через них так
його швидкий і катастрофічний, і ми можемо
Не розпізнати їх так, щоб не допомогти еволюції
але всі докази Буття є істинними після
їхній власний вигляд і ти все ще копаєш
ці копалини або ми все ще робимо
цих копалин немає
добре, добре, у вас теж є
скам'янілий молюск або ви збираєтеся показати
ти, що тобі скоро так все в порядку
ми поговоримо про це відразу після цього
ви
ми отримуємо велику кількість інформації
від відвідувача Джона МакКей до кінця
Австралія і Павло вам це подобається
це абсолютно захоплююче, я маю на увазі
коли ви бачите всі ці докази ми
вже знаєш, що Боже Слово істинно, тому що
Він сказав нам, що це та говорити про це
інший день, але це нам відкрито, але
може, коли ви побачите всі ці докази в Росії
обличчя так багато людей намагаються
заперечувати бога Писання, намагаючись спростувати
з Писанням ясно сказав нам
скажи погляд, я піду на основі Бога
Слово і потім виглядає все підтримує
саме те, що написано Божим словом
це правильно не те, що я отримую
люди, якими я обговорююсь, як у мене було
Нещодавно університет Нортгемптон і він
сказав, що ми збираємося обговорити для речей
для доказів того , що знесення Біблії
і сказав, що перший - це Великий вибух
Теорія призначить докази, поговоримо про
Теорія великого вибуху як доказ Уау
і я був лише першим, так, ха-ха і
це не краще, ти знаєш там
нічого і нічого не вибухнуло
який викладання науки сьогодні добре
і це має серйозні наслідки, бо що
ти віриш німцям, як ти поводишся і
в цьому ми отримуємо багато проблем
світ сьогодні, щоб допомогти нам боротися
еволюція це дійсно серйозна проблема
у нашій культурі сьогодні і насправді
корінь проблема прямо перед тим , як ми були
говорити про це вчора, коли ти
потрапив у мабуть під ним
еволюція - це наша влада, яка вам
натякнув раніше, що це правильно - це Бог
Творець це людина, так, що ми робимо
Так, людина, яку ми отримали, ми повинні йти з Богом
Ніяк не шкодую, що означає це людина
людина, яку ми повинні йти з Богом, у нас це є
Бог повинен бути нашим авторитетом, добре, ти і
викопати скам'янілості на вашому майні
там у Австралії ви приносите групи до
Нехай копають їх, ти знайшов усі види
неймовірні речі продовжують йти, я хочу
просто продовжуй навчатися тут, ми взяли групу
з нашого сайту, щоб намагатися дістатися до
центр озера Австралія повна в
момент через все мокрий
погода у нас були красиві квіти в
наш аутбек, і ми пішли туди, щоб клацнути
квіти з повітря для збирання копалин
дерева скам'янілі дерева з берегової дороги
до центру Австралії
чудові кокосові сосни ми знаємо
що сосни, бо вони все ще
тут сьогодні
південні сосни, але потім у вас є
південні сосни у вашому аристонському державному лісі
на півдні хвойні, не північні
у вас є озини рослини в США немає вас
отримали нам рослини на австралійці, я прийду
назад, але побачте карту в тій мірі
нашого викопного журнального жару Ух, коли люди
скажіть мені добре, де є докази
Світ накритий водою на це
ну я особисто бачив над усім
це і це повно журналів, що не було
рости там, які були промиті так, якби ти
Начебто половина сходу
побережжя як одне ліжко, це катастрофічно
свинець um потім все інше це
Вода була за межами приносять речі
знову і так ви зробили хороший момент
але в останній поїздці ми купили назад деякі
з них зараз я купив одну, так що ми можемо мати
Закрийте, дозвольте мені отримати це з мого
кишені, тому моя дружина не дозволить мені
носити костюми, ти знаєш, що Керрі робить копалин
більше, але якщо ви маєте крупний вигляд
при цьому це скам'янілі розкладачки, коли
ми просто повернемо картину, просто стрибаємо
чомусь і цікаво
річ ви бачите це закрите та це є
отримав дві половини і вони обидва закриті
це мозкова оболонка ламелі та те, що ви
знайдемо, що це прекрасно, тому що це є
Звернувшись до опала, зараз я його покладу
великі картинки на екрані опалового опала
повинен був формуватися дійсно повільно міг
будьте експериментами, кажуть нам, що це може зробити це
через пару тижнів бачимо, що ми знаємо
Копалини утворилися швидко, тому що коли
вони розкрили такий хлопець
був похований живим і не тільки тим, що він
був похований глибоко, тому що ми біжимо
експерименти поховали розкладачка так
він залишиться закритий, але вони звикли до цього
так що вони копають свій вихід, вони можуть копати
їхній шлях на один метр 3 фути 6 футів 9
ноги і після того, що у них було це так
тому ви повинні одружитися з ними на
щонайменше дев'ять футів бруду і ти просто
розділити дев'ять футів на глибину Великого
Каньйон, і у вас є лише кілька днів
кілька місяців спустошення гірських порід, то що
ви знайдете в останньому, що є
цікаво в цій поїздці я привіз
це у випадку, коли ви ніколи не бачили речей
як і для їх копалин динозаврів
Позиції нормально, але я не можу взяти кредит
для їх знаходження вони були знайдені в
10-милій опал шахти
і що кожен був таким, як це
Динозавр плавав Дагу здивуватися
там в каменях переходять молюскові оболонки
О, хлопець, динозавр намагається отримати
звідти і так ти знову маєш
вода з північної Австралії все
шлях вниз до середини півдня так це
виглядає так легко сказати добре є багато
Докази швидкого катастрофічного
знищення і молюсків, які мають
виробляв свій власний фактор епізоду
Біблія є вірною від самого
починаючи тому що ви можете зробити
про кінець тому, що цей Бог прийде
і він прийде, як суддя, який вам потрібен
його як Спасителя прямо зараз і ось що
все це приходить, це те, що нам дано
величезні докази і навіть римляни
каже нам, що ніхто не виправдовує вас
не маєте виправдання, коли ти стоїш
перед Богом один день, бо не довіряю
його і прийняття його сина Ісуса Христа
як ваш особистий Спаситель, це те, що це
насправді все про це справді Вау
добре ми кидаємо виклик вам ніколи не робили
що я би просто справді
заохочуємо вас до того, щоб ви переконалися
зрозуміти правду Бога, хто він є
він дав нам своє відкрите Писання
він дав нам докази того, що нам так дано
Нам дуже важливим є питання, що ми будемо робити
перестати вірити і намагатися
Розуміти речі на годину в і з
ми самі і починаємо приймати те, що він
сказав, коли ми будемо змінюватися
від нас бути авторитетом для Бога
влада дає Богові правду і кожен
людина брехун, о моя добра Іоанн, ти є
Благословляючи людину, ви йдете навколо, а ти
є благословення для багатьох людей, дякую
ти за благословення нас з усім цим
інформація дивитись у всіх людей там
на дослідницькій мережі Creation чи запитайте Джона
Маккой заспокоїть там ми людина переконаємося
це переконайтеся, що ви це робите і
перевіривши, що це зростання злочину ми
у глядачів по всьому світу
Інтернет, якщо ви в Австралії зробити
Упевнений, що ви потрапляєте в мішку поблизу Брісбена
і ідіть, і знайди йди і подивіться на
Юрський серце добре ви дивитесь
створення сьогодні висловлює подяку вам
Приєднуючись до нас сьогодні люди можуть запитати
Питання приходять туди вони можуть, якщо ти
Є питання до питання на
створіть сьогодні точка RG, ​​і ми спробуємо це зробити
отримати тих, кого ми проводили в інтерв'ю жанру
ми звичайно вирушаємо на багато запитань
на зразок того, що ми також знаходимося на Facebook і далі
Твіттер право ми сьогодні на створення
facebook.com накладні слэш-творіння a
денний день на твори на Twitter все
що точно так
щось подібне до того, де ми віримо
Боже слово абсолютно вірно, що ми не є
соромно про це, і ти не повинен бути
будь боже, благословляю, потрібні вам інструменти
щоб захистити свою віру відвідати наші сайти
для найостаннішого контенту відвідайте одну з наших
живі події та онлайн-магазини при створенні
магазин org ми створюємо сьогодні
Ой
ви